Анализ https://ru.wikipedia.org/. Сайт имеет два блока head (голова) и body (тело). Тело имеет четыре базовых блочных элемента. 
Первый отвечает за страницу сайта. Второй отвечает за шапку, где хранится система авторизации на сайт, поиск на сайте и три вкладки 
(«Читать», «Просмотр кода», «История)». Третий за контент сайта, который расположен в центре страницы. Четвёртый за навигацию, 
который расположен слева на странице. В самом низу сайта есть нижний колонтитул. Каждая статья, навигация, шапка статьи обрамлены рамкой таблицы. 
Шрифт строгий sans-serif. Фото таблицы белого цвета, а навигации бледно голубого цвета.